CONSEJOS DE VIAJES



Nadie quiere problemas con el auto para arruinar el viaje. Un poco de planificación siempre ayuda en este caso, así tu familia y tu podrán disfrutar de un divertido y seguro viaje. Asegúrate de realizar antes de salir una inspección mecánica en cualquiera de nuestros talleres Autoniza. Antes de salir, asegúrate de:

 

Dirígete a uno de nuestros 5 talleres Autoniza Chevrolet y haz que un técnico especializado realice en tu vehículo una inspección antes de salir de viaje. El técnico puede verificar los cinturones de seguridad, mangueras, frenos, luces, parabrisas, limpiaparabrisas, aceite y refrigerantes.
Siempre lleva contigo una gata, una llave de doble pin y otras herramientas en caso de un pinchazo.
Comprueba la presión de los neumáticos, incluida la llanta de repuesto.
Lleva una linterna con pilas de repuesto, balizas de emergencia, gafas de sol y un botiquín de primeros auxilios.
Lleva tu licencia de conducir, la documentación del vehículo, las tarjetas de seguro médico de los pasajeros y la tarjeta de seguro del vehículo.
Lleva un juego extra de llaves para tu vehículo.
Planifica tu ruta y deja una copia del itinerario a un familiar o vecino.
Lleva contigo tu medicación personal y la prescripción médica.
Lleva el número de tu médico. 
Lleva tus gafas o lentillas recetadas.
Lleva un teléfono celular o dale indicaciones a un tercero en caso de que necesites llamar a la policía.
Realiza todo el mantenimiento y las reparaciones de tu vehículo por lo menos una semana antes de tu viaje (consulta el Manual del usuario para determinar cuándo se deben realizar los procedimientos de mantenimiento).
Fuente: 

www.chevrolet.com.co



CUIDADO DE TUS LLANTAS


Las llantas son uno de los componentes más importantes del vehículo, ya que brindan la estabilidad que requiere el mismo. El inicio de la época de lluvias es un buen momento para asegurarse que las llantas del vehículo se encuentran en estado óptimo y evitar así accidentes de tránsito por derrapes. Estos son algunos consejos prácticos para garantizar la seguridad en la ciudad o carretera.



- Revisar la alineación y balanceo de las llantas de forma periódica, para aprovechar al máximo el tiempo de vida de las mismas.

- Realizar una adecuada rotación de llantas cada 10,000 km de recorrido para evitar un desgaste irregular. No olvide también revisar la llanta de repuesto, para que cuando sea necesario su uso, se encuentre en un mismo nivel y estado que los demás.

- Verificar que la presión de inflado de las llantas sea el correcto. La presión de inflada recomendada por el fabricante del vehículo se encuentra señalada en la puerta del conductor, en la tapa de gasolina o en el manual de usuario del vehículo. También revise la llanta de repuesto y su correcta presión de inflado.

- Utilizar la llanta correcta, verificando que la medida de la llanta sea la adecuada para su vehículo y que el diseño sea apto para su día a día. Siempre consulte al asesor técnico sobre cuál llanta es la más indicada para su vehículo y operación.

- Preparar el viaje antes de salir de casa. Llevar siempre las herramientas necesarias: la llanta de repuesto en perfecto estado, un gato hidráulico, las llaves respectivas, triángulos de seguridad, chaleco reflectante, lámpara y capa impermeable. Adicionalmente, en épocas de lluvia, se recomienda a conductores tomar precauciones para conducir concentrados, mantener la distancia, conducir con las luces encendidas y no abusar de la velocidad. 

Fuente: Bridgestone Colombia



ONIX ACTIV, EL NUEVO CROSSOVER




En días pasados, Chevrolet presentó el Onix Activ, el nuevo crossover de la marca líder del mercado colombiano. Este evento dio inicio con una presentación de producto realizada en un reconocido Club de Bogotá, finalizando con una experiencia Sunset Activ en Villa de Leyva, Boyacá. Medios de comunicación, Influenciadores, gerentes y directivos de Chevrolet hicieron parte de este lanzamiento. 

El Onix Activ es un vehículo totalmente renovado, ofrece prestaciones de un vehículo utilitario y mayor equipamiento en seguridad, sin dejar de lado su diseño vanguardista, su conectividad, tecnología y versatilidad. Este nuevo vehículo se caracteriza por el acabado personalizado, por la suspensión elevada, por el motor 1.4 litros de nueva generación y por la amplia lista de equipamientos de serie, que incluye las nuevas generaciones de Chevystar y MyLink, compatibles con Android Auto y Apple CarPlay. 

Adicionalmente, para Chevrolet, la seguridad es una prioridad, es por eso que Onix Activ cuenta con doble airbag, faros delanteros con luces led y luces antiniebla, frenos delanteros de disco ventilados, frenos ABS con EBD, columna de dirección con absorción de impacto, barras de protección de acero en puertas, cámara y sensores de reversa. Adicionalmente cuenta con una calibración exclusiva para esta versión, más firme y adecuada para la propuesta crossover.
